# Team Meeting 09/10/2023

- Nesta meeting a equipa registou os dados das últimas entrevistas. Com base nos anteriores, foram identificados alguns casos de uso e desenhado o respetivo diagrama de casos de uso para cada um dos atores.
- Com base nos diagramas, foram também preparadas novas perguntas para apresentar na próxima sessão de esclarecimento.

1.Empresas certificadoras
  - Só existe uma entidade no processo de certificação?
  - Necessitam de recolher algum tipo de dados para ajudar no processo?
  - Como é que chegam a conclusões das sessões?
  - Como é que fazem os registos das sessões e avaliaçoes da mesma?
  - Neste momento qual é o processo mais critico para a certificação?
  - Como controlam e contabilizam se os apicultores seguem as normas e regulações para se certificarem no tratamento das abelhas?
  - Como essas normas são disponibilizadas por vocês aos apicultores?
  

2.Entidades gestoras 
  - Na primeira entrevista disse que era necessário informação de todo o colmeal como quantidade de abelhas, esta informação é fornecida por alguém ou registada por si?
  - Há secções de gestão(gestão de apiários/apicultores)?
  - é feito algum registo, formal ou informal, quando está a ser feita a gestão das zonas? 
  - Qual é a maior dificuldade que tem neste momento na gestão da sua zona?
  - Qual é ou quais são as atividades que faz diariamente, ou seja, por exemplo chega ao trabalho e vai ver todas as    alterações nas informações das colmeias?
  - no processo de gestão se for necessário informação que não está disponivel como é feito a obtenção da mesma?
  - que dados normalmente um apicultor tem de indicar para ter acesso a uma certa zona no e-mail que envia?
  - onde e como são disponibilizadas as zonas governadas pelas entidades?

3.Técnico de DGAV
  - Existe algum tipo de intervenção, se sim existe algum processo formal a seguir para cada tipo?
  - Existe algum tipo de operação pré-programada ou dinâmica?
  - As operações sao decididas antes da intervenção?
  - A comunicação informal que existe de momento é algo importante a mudar?
  - Como controlam e contabilizam se os apicultores seguem as normas e regulações veterinárias no tratamento das abelhas?
  - Como essas normas são disponibilizadas por vocês aos apicultores?


  