# Team Meeting 01/10/2023

- In this meeting, we decided which questions we should ask the beekeeping manager. The questions we came up with will be written in this document and asked during the meetings we have with the customer on Thursdays.

1- Estratégia e Objetivos:

Qual é a visão estratégica da sua empresa na área da apicultura?
Quais são os principais objetivos de gestão da sua operação apícola?

2- Estrutura Organizacional:

Como está organizada a sua equipa de apicultores e outros profissionais envolvidos na operação? (perguntar as roles de cada um)
Qual é o tamanho da sua operação e quantos apicultores você gere?
Quais são as tarefas específicas dos seus colaboradores e qual o seu fluxo no dia a dia?

4- Gestão de Recursos:

Como gere os recursos, como colmeias, equipamentos e pessoal, para maximizar a eficiência?
Quais são os processos cruciais para a sua gestão ser bem sucedida? (tentar saber se é preciso haver alguma diferenciação entre abelhas)
Quais são os maiores desafios na gestão de recursos?

5 - Monitorização e Tomada de Decisões:

Como acompanha o desempenho das suas operações apícolas?
Que tipo de informações considera críticas para tomar decisões informadas?

6 - Conformidade e Regulamentações:

Como lida com regulamentações específicas da indústria apícola?
Precisa de manter registos específicos para cumprir com as normas?

7 - Orçamento e Finanças:

Como controla o orçamento e as finanças relacionadas com a apicultura, ou seja, é necessário algum tipo de produto específico para esta área?

8 - Colaboração e Comunicação:

Como comunica e colabora com os apicultores que estão sob a sua gestão? (concluir se é preciso ser tudo registado, ou se falam entre eles e decidem por conversa etc)

9- Expectativas do Software:

Que tipo de funcionalidades e resultados espera de um software específico para a gestão de apicultura?
Como acredita que esse software pode melhorar a eficiência e eficácia da sua gestão?

10 - Desafios Futuros:

Quais são os desafios ou tendências futuras que antecipa na indústria apícola?